Get up , get up
انهض ، استيقظ
Gu Yunsu
غو يونسو
Get up .
استيقظ .
Did you hear it
هل سمعت ذلك
Stepped on
صعد على
If you don 't get up again
إذا لم تنهض مرة أخرى
I lifted your quilt .
رفعت لحافك.
What are you doing ?
ماذا تفعل ؟
I thought
فكرت
I am eight years old again
عمري ثماني سنوات مرة أخرى
I 'm bored
أنا أشعر بالملل
Listen to me .
استمع لي .
You finished breakfast today
لقد انتهيت من الإفطار اليوم
Make up well
تكييف جيدا
Dress yourself better
ارتدي نفسك بشكل أفضل
I want you to meet someone
أريدك أن تقابل شخصًا ما
You let me go on a blind date
أنت تسمح لي بالذهاب في موعد أعمى
Anyway
على أي حال
If you don 't go
إذا كنت لا تذهب
You 'll regret it
أنت تندم على ذلك
Hurry
عجل
I 'm a scumbag
أنا ما scumbag
I have to slow down , too .
يجب أن أبطئ أيضًا.
I just broke up
لقد انفصلت للتو
Sorry
آسف
I thought I was here for a blind date
اعتقدت أنني كنت هنا لموعد أعمى
I never thought it
لم أفكر في ذلك أبدا
I 'm here to talk about re - employment
أنا هنا لأتحدث عن إعادة التوظيف
Understand dressing up
فهم ارتداء الملابس
Primary one
الأساسي
The counterproductive blind date effect
تأثير تاريخ الأمن العكسي
Your spirit resonates with me
روحك يتردد صداها معي
It looks like this
يبدو هذا
Men are temporary
الرجال مؤقتون
Workstation is a forever home
محطة العمل منزل إلى الأبد
Actually , I may be better than you think
في الواقع ، قد أكون أفضل مما تعتقد
Get to know you better
تعرف عليك بشكل أفضل
Teacher Wu said
قال المعلم وو
You are currently creating a
أنت تقوم حاليًا بإنشاء ملف
Autobiographical story novels
روايات قصة السيرة الذاتية
Although it 's all trivial daily routine
على الرغم من أنها كلها روتين يومي تافهة
But the subject matter is very novel
لكن الموضوع جديد للغاية
Very interesting overall
مثيرة جدا للاهتمام بشكل عام
Our project team evaluated
قام فريق مشروعنا بتقييم
Can be video - transformed
يمكن أن يكون الفيديو - تحول
Sorry
آسف
I just wanted to find out
أردت فقط معرفة ذلك
How did my mom talk to you
كيف تحدثت أمي معك
Paraphrasing my story
إعادة صياغة قصتي
Because you know that
لأنك تعرف ذلك
My mom is
أمي
Literary Editor of Publishing House
المحرر الأدبي لبيت النشر
That 's why she 's so eloquent
هذا لماذا هي بليغة للغاية
And I 'm her daughter
وأنا ابنتها
She 'll take that little thing I wrote
إنها تأخذ هذا الشيء الصغير الذي كتبته
Fantastic praise
مدح رائع
As a result , when you arrive
نتيجة لذلك ، عند وصولك
Received
تلقى
That 's what I wrote
هذا ما كتبته
You will be disappointed
سوف تشعر بخيبة أمل
Then I
ثم أنا
My side will also be disappointed
سيخيب أملي أيضًا
I will
أنا سوف
I will be happy for nothing
سأكون سعيدا من أجل لا شيء
And then you know I 've been
ثم تعلمون أنني كنت
I actually  recently
أنا بالفعل مؤخرا
Understand
يفهم
Too many blows
الكثير من الضربات
I 'm afraid I won 't be able to handle it , right ?
أخشى أن أكون قادرًا على التعامل معها ، أليس كذلك؟
I 'm looking at entities
أنا أنظر إلى الكيانات
This
هذا
My mother arranged this
رتبت والدتي هذا
Teacher Wu actually understands you very well
المعلم وو يتفهمك جيدًا بالفعل
She doesn 't understand me , right ?
إنها لا تفهمني ، أليس كذلك؟
She just wants to understand me
إنها فقط تريد أن تفهمني
Teacher Wu
المعلم وو
Director Hao called me
اتصل بي المخرج هاو
Director Hao
المخرج هاو
Teacher Wu is here
المعلم وو هنا
Please sit down , please sit down
يرجى الجلوس ، يرجى الجلوس
OK
نعم
Teacher Wu
المعلم وو
I heard from a colleague
سمعت من زميل
Pregnant
حامل
Yes
نعم
Congratulations
مبروك
Thank you thank you
شكرا لك شكرا لك
I really want to give birth .
أنا حقا أريد أن تلد.
This is a big deal
هذه صفقة كبيرة
It 's a big deal
انها صفقة كبيرة
Director Hao
المخرج هاو
I just wanted to discuss with you
أردت فقط أن أناقش معك
This after this
هذا بعد هذا
The kind of work that often requires business trips
نوع العمل الذي يتطلب غالبًا رحلات تجارية
Can it be temporarily
يمكن أن يكون مؤقتا
Don 't think about me first
لا تفكر بي أولاً
Teacher Wu
المعلم وو
We are so familiar
نحن مألوفون جدا
I 'll just cut to the point .
أنا فقط قطع إلى هذه النقطة.
You and the club
أنت والنادي
This contract is signed
تم توقيع هذا العقد
It 's due soon
مستحق قريبا
I 'm conveying the leader 's intention .
أنا أنقل نية القائد.
I won 't continue later .
لن أستمر لاحقًا.
What does that mean ?
ماذا يعني ذلك؟
Look
ينظر
You have been with us for more than ten years
لقد كنت معنا لأكثر من عشر سنوات
Qualification Old Reputation
التأهيل سمعة قديمة
He has also published many
وقد نشر الكثير
Winning Works
الأعمال الفائزة
It 's really good
إنه جيد حقًا
But after all , it 's not like us
لكن بعد كل شيء ، لا يشبهنا
It is only a three - year contract system
إنه فقط نظام عقد لمدة ثلاث سنوات
This time
هذه المرة
Let 's get together and break away
دعنا نتجمع وينفصلون
because I 'm pregnant
لأنني حامل
All these years
كل هذه السنوات
I 've never become a full - time employer
أنا لا أصبح صاحب عمل كامل بدوام كامل
Actually , I didn 't care .
في الواقع ، لم أهتم.
This monthly salary
هذا الراتب الشهري
It 's two or three thousand less than you .
انها اثنين أو ثلاثة آلاف أقل منك.
I 've never complained
لم أكن أبداً
Yes No
نعم لا
That emerging publishing house a few years ago
تلك دار النشر الناشئة قبل بضع سنوات
Digging me for that
حفر لي لذلك
You know , right ?
أنت تعرف ، أليس كذلك؟
That salary
هذا الراتب
It 's higher than our place .
إنه أعلى من مكاننا.
I wasn 't there because
لم أكن هناك بسبب
I miss the old president
افتقد الرئيس القديم
Eleven years
أحد عشر سنة
This
هذا
You have to be emotional .
عليك أن تكون عاطفيا.
Teacher Wu
المعلم وو
Look
ينظر
You are forty-eight years old this year
عمرك ثمانية وأربعين عامًا هذا العام
Breastfeeding after confinement
الرضاعة الطبيعية بعد الحبس
Wait , wait , wait , wait , wait .
انتظر ، انتظر ، انتظر ، انتظر ، انتظر.
Which doesn 't take time ?
ما الذي لا يستغرق وقتًا؟
Especially like you
خاصة مثلك
Super - aged parturient
Super - Parturient
Energy and physical strength are not reached
لا يتم الوصول إلى الطاقة والقوة البدنية
Resign immediately
استقال على الفور
Those who go home to rest their lives
أولئك الذين يذهبون إلى المنزل لراحة حياتهم
There are a lot of people here
هناك الكثير من الناس هنا
If this is the case
إذا كان هذا هو الحال
Our club is waiting and waiting
نادينا ينتظر وينتظر
Isn 't that a bamboo basket to draw water ?
أليس أن سلة الخيزران لرسم المياه؟
Director Hao
المخرج هاو
If you don 't work until the last day
إذا كنت لا تعمل حتى اليوم الأخير
I 'm definitely not leaving
أنا بالتأكيد لا أغادر
Teacher Wu
المعلم وو
Even if you don 't resign
حتى لو لم تستقيل
Back to the club
العودة إلى النادي
You are officially retired
أنت متقاعد رسميا
There 's not much time left .
لم يتبق الكثير من الوقت.
Say something unpleasant
قل شيئًا غير سار
Three Years of Pregnancy
ثلاث سنوات من الحمل
Especially for us
خاصة بالنسبة لنا
Position engaged in cultural communication
الموقف يشارك في التواصل الثقافي
Pregnancy stupidity makes a joke
غباء الحمل يجعل مزحة
Then according to your logic
ثم وفقًا لمنطقك
This infertile person
هذا الشخص العقم
I 'm eligible to work here
أنا مؤهل للعمل هنا
If you follow this logic
إذا اتبعت هذا المنطق
Under the Sun
تحت الشمس
Once this woman is pregnant
بمجرد الحمل هذه المرأة
She 's not eligible to work .
إنها غير مؤهلة للعمل.
This is from our publishing house
هذا من دار النشر لدينا
Corporate culture
ثقافة الشركات
No final decision is made .
لم يتم اتخاذ قرار نهائي.
What about the club 's decision ?
ماذا عن قرار النادي؟
Also depends
يعتمد أيضا
Your final attitude
موقفك النهائي
We don 't want to lose .
لا نريد أن نخسر.
A good editor like you
محرر جيد مثلك
Many things
أشياء كثيرة
You need to seriously consider it .
تحتاج إلى التفكير بجدية.
What you just said
ما قلته للتو
No final decision
لا يوجد قرار نهائي
Is it just a choice of two ?
هل هو مجرد اختيار اثنين؟
Then you
ثُم أنت
Does this count as killing a donkey ?
هل هذا يعتبر قتل حمار؟
Teacher Wu is off work
المعلم وو خارج العمل
So early today
في وقت مبكر جدا اليوم
Kangqi
الكنغكي
Come in
ادخل
Why didn 't you come to class ?
لماذا لم تأت إلى الفصل؟
Sit
يجلس
I have something to discuss with you .
لدي شيء لمناقشته معك.
What is it ?
ما هذا ؟
Come
يأتي
What 's wrong with you
ما مشكلتك
What is this ?
ما هذا ؟
I 'm pregnant
أنا حامل
This
هذا
Is this report accurate
هل هذا التقرير دقيق
Checked by the school hospital
فحص المستشفى المدرسي
I 'm not at ease
أنا لست مرتاحا
I went to the city hospital for re - examination .
ذهبت إلى مستشفى المدينة لإعادة الفحص.
In short , the results of the inspection
باختصار ، نتائج التفتيش
That is
إنه
I 'm pregnant
أنا حامل
Is this ?
هذا هو ؟
I 've never been allowed .
لم يُسمح مطلقًا.
So I didn 't take it too seriously .
لذلك لم آخذ الأمر على محمل الجد.
I didn 't expect it to be so big
لم أتوقع أن تكون كبيرة جدًا
Nine weeks and three days
تسعة أسابيع وثلاثة أيام
It 's so big
إنه كبير جدًا
Then you say
ثم تقول
You you say you say
أنت تقول أنك تقول
I , I , I
أنا ، أنا ، أنا
What should I do ?
ماذا علي أن أفعل ؟
Now
الآن
I have no experience
ليس لدي خبرة
You You Me Me
أنت أنت لي لي
You want to be this father
تريد أن تكون هذا الأب
Of course I want to be one .
بالطبع أريد أن أكون واحدًا.
I never thought I was so early
لم أكن أعتقد أنني كنت مبكرًا جدًا
Will be a father
سيكون أبا
You said I 'm
قلت أنا
Are you young and promising now ?
هل أنت شاب واعد الآن؟
And I thought about it more than once
وفكرت في الأمر أكثر من مرة
I think I am Gu Kangqi
أعتقد أنني غو كانغكي
If you have children in this life
إذا كان لديك أطفال في هذه الحياة
Must be
يجب أن يكون
You Wu Limei 's child
أنت طفل وو لايي
Don 't be so happy
لا تكون سعيدا جدا
One more thing is
شيء آخر هو
What if you have to live ?
ماذا لو كان عليك أن تعيش؟
Then we have to expel
ثم علينا أن نطرد
Say that I 'm damaging the school spirit and discipline .
قل أنني أضر بروح المدرسة والانضباط.
What if I don 't give birth
ماذا لو لم ألد إلى الولادة
It can be handled confidentially
يمكن التعامل معها بسرية
It 's not your stupid school
انها ليست مدرستك الغبية
Also let people choose between the two
دع الناس يختارون بين الاثنين
So what do you think ?
إذن ما رأيك؟
This is our baby
هذا طفلنا
I 'm reluctant to give birth
أنا مترددة في الولادة
Then we will give birth
ثم سنلد
Then we have to give birth to him
ثم علينا أن نولده
Your stupid school
مدرستك الغبية
It 's OK if you don 't go
لا بأس إذا كنت لا تذهب
Didn 't you say that too
لم تقل ذلك أيضًا
After graduation
بعد التخرج
Do we want to go to Hangzhou
هل نريد الذهاب إلى Hangzhou
Limei , we won 't wait anymore
لاياي ، لم نعد ننتظر بعد الآن
We 'll go right away
نحن نذهب على الفور
You go back to school
تعود إلى المدرسة
Re - exams
إعادة - امتحانات
I 'm going there to do business
أنا ذاهب إلى هناك لأداء الأعمال التجارية
We 'll have a baby there
لدينا طفل هناك
Start a family there
ابدأ عائلة هناك
It 's just what you said
إنه فقط ما قلته
A brand new life , okay
حياة جديدة ، حسنًا
A New Life
حياة جديدة
Brand new
علامة تجارية جديدة
Line
خط
I 'm going to be a father
سأكون أبًا
Come , come , hot water
تعال ، تعال ، الماء الساخن
Or
أو
I
أنا
I 'm out to do some errands
أنا خارج للقيام ببعض المهمات
I 'll be right back
سأعود إلى اليمين
Then you lie down when you want
ثم تستلقي عندما تريد
Sit whenever you want
اجلس كلما أردت
I 'll be back when I 'm done .
سأعود عندما انتهيت.
You 're in such a hurry
أنت في مثل هذه العجلة
Particularly urgent
عاجل بشكل خاص
Go back quickly
ارجع بسرعة
I 'll be back when I 'm done .
سأعود عندما انتهيت.
A New Life
حياة جديدة
Mei Mei
مي مي
What you just said
ما قلته للتو
What about the symptoms of early pregnancy
ماذا عن أعراض الحمل المبكر
I wrote it down
لقد كتبته
The meeting will be over later
سوف ينتهي الاجتماع لاحقًا
I 'll do it one by one
سأفعل ذلك واحدًا تلو الآخر
Implement response measures
تنفيذ مقاييس الاستجابة
For example , stay away from meat and greasy
على سبيل المثال ، ابتعد عن اللحوم والدهون
Uncle Li , what 's wrong with you
العم لي ، ما الخطأ معك
No , no , no , it 's not fresh , it 's not fresh
لا ، لا ، لا ، إنها ليست جديدة ، إنها ليست جديدة
He has been doing this a lot lately
لقد كان يفعل هذا كثيرًا مؤخرًا
I throw up and he throws up
أرمي وألقي
I 'm sleepy and he 's sleepy
أنا نعسان وهو نائم
Anyway , what kind of pregnancy am I ?
على أي حال ، أي نوع من الحمل أنا؟
He will do it as it is
سوف يفعل ذلك كما هو
Sometimes it 's worse than me
في بعض الأحيان يكون أسوأ مني
Hurry , hurry , hurry
عجل ، عجل ، عجل
Disappear Disappear
تختفي تختفي
Let it go away and he 's just like that
دعها تختفي وهو مثل هذا
Then put it here
ثم ضعه هنا
Put it away , put it away
ضعها بعيدًا ، ضعها بعيدًا
Please move further away
يرجى الانتقال بعيدا
This smell is too strong
هذه الرائحة قوية جدا
Further , Further
علاوة على ذلك ،
No , this smell
لا ، هذه الرائحة
Xiao Xu said
وقال شياو شو
It 's called in medicine
يطلق عليه الطب
Pregnancy Associated Syndrome
متلازمة الحمل المرتبطة
Between Couples with Good Relationship
بين الأزواج ذوي العلاقة الجيدة
This happens
هذا يحدث
Then am I
ثم أنا
I have to throw up .
لا بد لي من رمي.
Otherwise
خلاف ذلك
It shows my relationship with my mother
يظهر علاقتي مع والدتي
Without you two
بدونك اثنين
You said we were under the same roof
قلت أننا كنا تحت نفس السقف
Uncle , this is a bit too involved
العم ، هذا متورط بعض الشيء
Susu I am
الحليب أنا
Uncle didn 't mean that
العم لم يعني ذلك
You you you
أنت أنت
Okay , let 's get back to business
حسنًا ، دعنا نعود إلى العمل
For Mei Mei and me
لمي مي وأنا
All of us
كلنا
Together
معاً
Let 's overcome the difficulties together
دعنا نتغلب على الصعوبات معًا
I have an idea
لدي فكرة
I would like to ask for your consent
أود أن أطلب موافقتك
Say
يقول
I 'll write it down when you tell me
سأكتبها عندما تخبرني
I want to resign
اريد الاستقالة
That 's what I thought
هذا ما اعتقدت
Pregnancy
الحمل
It 's a painful thing
إنه شيء مؤلم
Pregnant at this age
حامل في هذا العصر
That 's a crime on top of a crime
هذه الجريمة على رأس الجريمة
So I think if
لذلك أعتقد إذا
He doesn 't even care about this job .
إنه لا يهتم بهذه الوظيفة.
Health is not good either
الصحة ليست جيدة أيضًا
It 's better to hold on to one end .
من الأفضل التمسك بنهاية واحدة.
What do you think ?
ماذا تعتقد ؟
It 's hard for Mei Mei to get pregnant
من الصعب على مي مي الحمل
We all know
كلنا نعرف
But I also checked this
لكنني راجعت هذا أيضًا
Usually the hardest time
عادة أصعب وقت
That 's the first three months
هذا هو الأشهر الثلاثة الأولى
Yes
نعم
It 's hard for us
إنه أمر صعب بالنسبة لنا
We have to get through it .
علينا أن نتجاوز ذلك.
You choose to resign at this time
اخترت الاستقالة في هذا الوقت
Wouldn 't it be a pity ?
ألا يكون من المؤسف؟
I agree that Uncle Li is right
أوافق على أن العم لي على حق
What do you think of Xiaoyan
ما رأيك في Xiaoyan
Say
يقول
Ask me
اسألني
Are you a family member ?
هل أنت أحد أفراد الأسرة؟
Please comment
يرجى التعليق
Don 't be stressed
لا تتوتر
Anything is fine
أي شيء جيد
See
يرى
Xiaoyan thinks it 's fine
Xiaoyan يعتقد أنه جيد
Yes No
نعم لا
That young man is transparent
هذا الشاب شفاف
Still clear
لا يزال واضحا
Xiaoyan
شياوويان
Do you mean yes ?
هل تقصد نعم؟
Line
خط
You see
هل ترى
Li Yan means that benevolence has different opinions
لي يان يعني أن الإحسان لديه آراء مختلفة
Wise people see wisdom
الناس الحكيمون يرون الحكمة
Do you see benevolence or wisdom ?
هل ترى الإحسان أم الحكمة؟
I 'm Jianxiong
أنا Jianxiong
You know me
أنت تعرفني
As long as you decide something good
طالما أنك تقرر شيئًا جيدًا
I am 100 % supportive
أنا داعم بنسبة 100 ٪
What about you , Gu Yunsu
ماذا عنك يا غو يونسو
Play Me
العبني
You
أنت
You are so interesting , you
أنت مثير للاهتمام ، أنت
Are you addicted to drama ?
هل أنت مدمن على الدراما؟
Uncle , don 't you think this scene
العم ، لا تعتقد أن هذا المشهد
Familiar with it
على دراية بها
Same conversation
نفس المحادثة
I was sitting there that day
كنت جالسًا هناك في ذلك اليوم
I told you I was quitting my job
قلت لك إنني أترك وظيفتي
She learns from me
تتعلم مني
Imitation of poor imitation
تقليد التقليد الضعيف
Tell me about you
قل لي عنك
Do you want to
هل تريد أن
Hear Us
اسمعنا
We support you
نحن ندعمك
We love you
نحن نحبك
We 'll be happy to raise you
سنكون سعداء برفعك
You 're so boring , you 're a person
أنت مملة للغاية ، أنت شخص ما
I 'll just say it
سأقول ذلك فقط
Your mother then
والدتك إذن
A stronger person
شخص أقوى
How is it possible
كيف يمكن ذلك
That 's right
هذا صحيح
Li Yan
لي يان
Look at your Aunt Wu 's humor .
انظر إلى فكاهة عمتك وو.
Should I say it or not
هل يجب أن أقول ذلك أم لا
Just did a good job
لقد قمت بعمل جيد للتو
Particularly realistic
واقعية بشكل خاص
I 'm not kidding
أنا لا أمزح
I 'm just tired
أنا متعب فقط
I want to quit my job and rest at home
أريد أن أترك وظيفتي والراحة في المنزل
True or false
صحيح أو خطأ
Do you really want to resign
هل تريد حقًا الاستقالة
Wu Limei , who are you
وو لايي ، من أنت
Healed the scar
شفى الندبة
Forget the pain of the past , right ?
ننسى ألم الماضي ، أليس كذلك؟
Don 't make any trouble
لا توضح أي مشكلة
Refreshing the past
انتعاش الماضي
Why are you going ?
لماذا انت ذاهب؟
The meeting has not ended yet
لم ينتهي الاجتماع بعد
I 'm afraid I 'm here
أخشى أنا هنا
Stay a little longer
ابق لفترة أطول قليلاً
I will say nothing .
لن أقول شيئًا.
You have to take blood pressure drugs then
عليك تناول أدوية ضغط الدم بعد ذلك
I 'll go calm down
سأذهب إلى الهدوء
Mei Mei
مي مي
You tell me the truth
تقول لي الحقيقة
Your current physical condition
حالتك المادية الحالية
Is it true that
هل صحيح ذلك
When you really can 't stand it
عندما لا تستطيع الوقوف حقًا
I 'll just say it
سأقول ذلك فقط
You don 't have to
لا تضطر إلى
You wouldn 't make such a decision
لن تتخذ مثل هذا القرار
I still know you
ما زلت أعرفك
OK
نعم
Then I 'll make a statement .
ثم سأدلي ببيان.
As long as you are healthy and happy
طالما أنك بصحة جيدة وسعيد
We will resign when we resign
سنستقيل عندما نستقيل
Li Yan
لي يان
No , this is getting cold soon
لا ، هذا يبرد قريبًا
You have the same attitude as your father
لديك نفس الموقف مثل والدك
We are father and son with one heart .
نحن الأب والابن بقلب واحد.
Same Same
نفس الشيء
That 's fine
هذا جيّد
So it 's decided
لذلك قرر
Meeting discontinued
توقف الاجتماع
Hello
مرحبًا
Call for me
اتصل بي
1262706712
1262706712
Leave a message and say
اترك رسالة وقل
Ms. Wu asked
سألت السيدة وو
When will he go home
متى سيذهب إلى المنزل
Please call more times
يرجى الاتصال ببعض الأوقات
OK , thank you
حسنًا ، شكرًا لك
Why did you come back and cut class ?
لماذا عدت وقطعت الفصل؟
Mom
أم
Are there any leftovers ?
هل هناك أي بقايا؟
I haven 't eaten for a day
لم أتناول الطعام ليوم واحد
Very hungry
جائع جدا
Some leftovers
بعض بقايا الطعام
I 'll heat it up for you .
سأقوم بتسخينه لك.
Why are you back ?
لماذا عدت
Lao Wu
لاو وو
Ask Li Ju to come out quickly
اطلب من لي جو الخروج بسرعة
Talk to Mei Mei
تحدث إلى مايو
Li Ju
لي جو
Your sister is back
أختك عادت
Why is there no class tomorrow
لماذا لا يوجد فصل غد
Mei Mei is back
قد يعود مع
What 's wrong
ما هو الخطأ
I 'll get you some fruit .
أنا أحصل على بعض الفاكهة.
Eat Oranges
أكل البرتقال
The orange is sour or not
البرتقال حامض أم لا
Taste it sweet
تذوقها حلوة
I don 't want it
لا أريده
It 's really sweet .
إنه حلو حقًا.
It 's delicious
إنه لذيذ
What 's wrong
ما هو الخطأ
It 's my stomach upset
انها اضطراب بطني
I 'll get you a cup of hot water .
أنا أحصل على كوب من الماء الساخن.
I 'll go I 'll go No No No
أنا سأذهب أنا لا لا لا لا لا
No need
لا حاجة
No
لا
I
أنا
I 'm pregnant
أنا حامل
Checked by school physical examination
تم فحصها عن طريق الفحص البدني المدرسي
Now
الآن
You want to persuade me to quit , but
تريد أن تقنعني بالاستقالة ، لكن
Pretty healthy
صحية جدا
It 's been more than two months
لقد كان أكثر من شهرين
Not that
ليس ذلك
Who belongs to who
من ينتمي إلى من
Gu Gu Kang Qi
جو غو كانغ تشي
Does Gu Kangqi know ?
هل يعرف غو كانغكي؟
What are you going to do
ما كنت تنوي القيام به
I want to be born
اريد ان ولد
Shame Dad
أبي العار
Don 't worry
لا تقلق
You embarrassed our family
لقد أحرجت عائلتنا
Nobody 's
لا أحد
Why
لماذا
Why are you alone
لماذا أنت وحدك
Back
خلف
What 's going on ? Tell me quickly
ماذا يحدث هنا ؟ قل لي بسرعة
Keep your voice down
حافظ على صوتك لأسفل
Don 't let others
لا تدع الآخرين
People outside heard it
سمع الناس في الخارج
Keep your voice down
حافظ على صوتك لأسفل
Please ask clearly
من فضلك اسأل بوضوح
What 's going on ?
ماذا يحدث هنا ؟
Does Gu Kangqi know ?
هل يعرف غو كانغكي؟
Is it true
هل هذا صحيح
You talk .
أنت تتحدث.
Does he know
هل يعرف
Gu Kangqi
غو كانغكي
Tea Egg Wonton
شاي بيض وونتون
Tea Egg
بيضة الشاي
Boss Li
رئيس لي
Did Kangqi open today ?
هل فتح Kangqi اليوم؟
I haven 't seen him for a few days
لم أره لبضعة أيام
Everything is moved away
تم نقل كل شيء بعيدا
Is he not doing it ?
ألا يفعل ذلك؟
Hello 2706712
مرحبا 2706712
To 2706712
إلى 2706712
This is the number
هذا هو الرقم
Please help me call more times
الرجاء مساعدتي في الاتصال بأوقات أكثر
Is it good ?
هل هو جيد؟
Tell him to call me back quickly
أخبره أن يتصل بي بسرعة
Thank you
شكرًا لك
Hello
مرحبًا
2706712
2706712
You tell him
أنت تخبره
Miss Wu has been waiting for him .
ملكة جمال وو كانت تنتظره.
Is it good ?
هل هو جيد؟
Tell him to call me back quickly
أخبره أن يتصل بي بسرعة
2706712
2706712
What are you doing
ماذا تفعل
You
أنت
What are you doing ?
ماذا تفعل ؟
You came to me
أتيت إلي
I 'm looking for you too .
أنا أبحث عنك أيضًا.
Talk
يتحدث
You talk first
تتحدث أولاً
Let me say it
دعني أقول ذلك
I just wanted to say
أردت فقط أن أقول
I just wanted to ask you
أردت فقط أن أسألك
Are you forgetting yourself
هل تنسى نفسك
Been a full - time housewife
كانت ربة منزل كاملة
Raw once and ripe twice
الخام مرة واحدة وينضج مرتين
Did you forget
هل نسيت
Why are you out of touch with society
لماذا أنت بعيد عن المجتمع
How to talk to my father
كيف تتحدث مع والدي
There 's nothing to say
لا يوجد شيء ليقوله
There was no Internet at that time
لم يكن هناك إنترنت في ذلك الوقت
Did you forget
هل نسيت
You were with my dad
كنت مع والدي
When you need living expenses
عندما تحتاج إلى نفقات المعيشة
How careful you are
مدى حذرك
I forgot my life
لقد نسيت حياتي
Attached to Others
تعلق على الآخرين
What an unreliable thing
يا له من شيء غير موثوق به
It 's not what it used to be
إنه ليس ما كان عليه
I am a man with savings now
أنا رجل لديه مدخرات الآن
Did you forget
هل نسيت
Your Years
سنواتك
Trapped in that home
محاصر في هذا المنزل
When you want to return to society
عندما تريد العودة إلى المجتمع
How difficult , how difficult it is
كم هو صعب ، مدى صعوبة
It 's time for me to retire .
حان الوقت بالنسبة لي للتقاعد.
Wu Limei You
وو لايي لك
You are possessed
أنت تمتلك
I was still tricked .
كنت لا أزال مخادعًا.
I can 't figure it out .
لا أستطيع معرفة ذلك.
You had a good hand
كان لديك يد جيدة
Beat it to pieces
ضربها إلى قطع
Just because you 're getting married and having me
فقط لأنك تتزوج وتجني
Well , now your life
حسنًا ، الآن حياتك
Back on track
العودة إلى المسار الصحيح
You have to
عليك أن
Have to jump into that dead end
يجب أن تقفز إلى هذا الطريق المسدود
Why
لماذا
Your dad is your dad
والدك هو والدك
Uncle Li is Uncle Li
العم لي هو العم لي
Are they comparable
هل هم قابلة للمقارنة
Forgot
نسيت
I was with my dad
كنت مع والدي
Love to death
الحب حتى الموت
Earth - shaking
الأرض - الهز
How did he swear ?
كيف أقسم؟
What happened to him
ماذا حدث له
Disappointing you
مخيبا للآمال لك
Let me tell you .
دعني أخبرك.
Boyfriend Husband Dad
صديق زوج أبي
These are three
هذه ثلاثة
A completely different identity
هوية مختلفة تماما
He can do a good
يمكنه أن يفعل الخير
It may not be possible to do everything
قد لا يكون من الممكن فعل كل شيء
As an experienced person
كشخص متمرس
You as a person who has been wounded
أنت كشخص أصيب
How do you
كيف حالك
How can you still be like this
كيف لا تزال مثل هذا
I believe in men without hesitation
أنا أؤمن بالرجال دون تردد
And you keep saying it
وتواصل قولها
The literature you love so much
الأدب الذي تحبه كثيرًا
No more
لا أكثر
Improper editing and quitting
التحرير والإقلاع عن غير لائق
No regrets
لا ندم
I don 't regret it
أنا لا ندم عليه
What do I regret ?
ماذا أنا آسف؟
The editor is not your writer
المحرر ليس كاتبك
I actually
أنا في الواقع
I came in to tell you
جئت لأخبرك
I 've already talked to the publisher
لقد تحدثت بالفعل إلى الناشر
And it 's almost settled .
وقد استقر تقريبا.
You 're so funny
أنت مضحك جدا
You 've decided .
لقد قررت.
What are you talking to me about ?
ما الذي تتحدث معي عنه؟
Do you want a consultant ?
هل تريد مستشار؟
I gave you advice and you didn 't listen
أعطيتك نصيحة ولم تستمع
Let me give you four words , Wu Limei
اسمحوا لي أن أعطيك أربع كلمات ، وو لايي
Ask for trouble
اطلب المتاعب
To be or not to be
أن تكون أو لا تكون
Please help yourself
الرجاء مساعدة نفسك
Look , you 're so excited .
انظر ، أنت متحمس للغاية.
Where are you going
إلى أين أنت ذاهب
I didn 't say you sit
لم أقول إنك تجلس
Sit down and talk again
اجلس وتحدث مرة أخرى
I 've had a good chat with you .
لقد أجريت محادثة جيدة معك.
How dare you go out of this door
كيف تجرؤ على الخروج من هذا الباب
I 'll never be with you again
لن أكون معك مرة أخرى
Have a good chat
استمتع بدردشة جيدة
This kind of heart - driving link
هذا النوع من القلب - رابط القيادة
Never again
أبدا مرة أخرى
Do you like to chat ?
هل تحب الدردشة؟
You
أنت
Come
يأتي
Signed
وقعت
I don 't do it
أنا لا أفعل ذلك
I want to wait a little longer
أريد أن أنتظر لفترة أطول قليلا
You can 't wait .
لا يمكنك الانتظار.
You can still abort
لا يزال بإمكانك الإجهاض
You have a few more days
لديك بضعة أيام أخرى
It can 't flow .
لا يمكن أن يتدفق.
Induction of labor
تحريض العمل
Do you know what induced labor is
هل تعرف ما هو العمل المستحث
Just give you some medicine .
فقط أعطيك بعض الأدوية.
Then let your uterus contract
ثم دع عقد الرحم الخاص بك
Take the child out
أخرج الطفل
Isn 't it just like being born ?
أليس مثل الولادة؟
What do you want to suffer ?
ماذا تريد أن تعاني؟
You have to do it today
عليك أن تفعل ذلك اليوم
Mom
أم
I just wanted to wait a little longer
أردت فقط الانتظار لفترة أطول قليلاً
Have you waited yet
هل انتظرت بعد
If he is real
إذا كان حقيقيا
If I 'm responsible for you
إذا كنت مسؤولاً عنك
He 's gonna do this
سيفعل هذا
to sign
للتوقيع
Why do you decide for me ?
لماذا تقرر لي؟
I 'm your mother
أنا والدتك
Then I 'm a mother now .
ثم أنا الأم الآن.
Even if I can 't wait today
حتى لو كان لا أستطيع الانتظار اليوم
I want to give birth to him too .
أريد أن أنجبه أيضًا.
Can you keep your voice down ?
هل يمكنك الحفاظ على صوتك لأسفل؟
You 're just an adult , did you know that
أنت مجرد شخص بالغ ، هل تعلم ذلك
You know how hard life is
أنت تعرف مدى صعوبة الحياة
If you are really for Gu Kangqi
إذا كنت حقًا من أجل Gu Kangqi
Giving birth to a child
تلد طفل
I dropped this course
لقد أسقطت هذه الدورة
You have a good hand
لديك يد جيدة
Just cracked it up
فقط تصدعها
If he is real , you say
إذا كان حقيقيًا ، فأنت تقول
If you need to be responsible
إذا كنت بحاجة إلى أن تكون مسؤولاً
Then we can discuss it .
ثم يمكننا مناقشته.
Know how many days you are pregnant
اعرف كم يوم أنت حامل
What about people
ماذا عن الناس
Why didn 't you show up ?
لماذا لم تظهر؟
You have to say for this kind of person
عليك أن تقول لهذا النوع من الأشخاص
If you want to pay
إذا كنت تريد الدفع
Do you
هل أنت
You 're not worthy , you
أنت لا تستحق ، أنت
You sign it off
أنت توقيعه
Come
يأتي
Do you sign it or not
هل توقيعه أم لا
You won 't sign , right ?
هل فازت ، أليس كذلك؟
I 'll sign it for you
سأوقع عليك
If you want to pursue me in the future
إذا كنت تريد متابعتي في المستقبل
Yes
نعم
You can take me to court
يمكنك أن تأخذني إلى المحكمة
Send me to prison and I accept it .
أرسلني إلى السجن وأقبله.
Get up and do it
انهض وافعل ذلك
I won 't do it
لن أفعل ذلك
I don 't do it
أنا لا أفعل ذلك
Get Up
استيقظ
Li Mei
لي مي
Who is this ?
من هذا ؟
Aunt
عمة
I
أنا
I 'll go to your house to find you
سأذهب إلى منزلك لأجدك
Big Sister said
قالت أخت كبيرة
You came to the hospital for surgery
أتيت إلى المستشفى للجراحة
Yes , just finished
نعم ، انتهيت للتو
You don 't have to step on it .
لا تضطر إلى التدخل عليه.
Come over and act as a good person
تعال وتصرف كشخص جيد
From now on
من الآن فصاعدًا
Our Limei
لدينا LIPEI
It has nothing to do with you
لا علاقة لك
Just
فقط
Where have you been
أين كنت
When I went out that day , I was thinking
عندما خرجت في ذلك اليوم ، كنت أفكر
Sold my motorcycle
باعت دراجتي النارية
Then sell the store as well
ثم بيع المتجر كذلك
This will make some money
هذا سوف يكسب بعض المال
Exactly what they said
بالضبط ما قالوه
There is a small house in Hangzhou
يوجد منزل صغير في هانغتشو
I 'll hurry over and have a look .
أنا أسرع وألقي نظرة.
I think it 's not bad
أعتقد أنه ليس سيئًا
I rented it .
لقد استأجرته.
And then cleaned it up there
ثم قم بتنظيفه هناك
I was thinking
كنت أفكر
Come back with you
عد معك
We 're going to Hangzhou
نحن نذهب إلى هانجتشو
You
أنت
Then I 'll call you on the pager
ثم سأتصل بك على النداء
Why don 't you reply to me ?
لماذا لا ترد علي؟
This pager is as soon as I get on the train
هذا النداء بمجرد أن أتناول القطار
The thief stole it .
اللص سرقها.
I only have your dormitory number
ليس لدي سوى رقم النائب الخاص بك
I can 't find you .
لا أستطيع أن أجدك.
This
هذا
The child is gone
ذهب الطفل
I 've thought about his name .
لقد فكرت في اسمه.
I 'm fine
أنا بخير
The two of us
اثنان منا
Is it still a long time ?
هل ما زال وقت طويل؟
You see
هل ترى
This money
هذا المال
Car seller
بائع السيارات
And the money for renting out the store
والمال لتأجير المتجر
It 's all here
كل شيء هنا
I 've figured it out
لقد اكتشفت ذلك
This half is used for marriage
يستخدم هذا النصف للزواج
The other half is living in Hangzhou
النصف الآخر يعيش في هانغتشو
Get there and start over
الوصول إلى هناك وابدأ من جديد
I 'm sure I won 't hurt you
أنا متأكد من أنني لم أؤذيك
Are you right
هل انت على حق
You 're done .
لقد انتهيت.
You still want to marry me
ما زلت تريد الزواج مني
Of course I did .
بالطبع فعلت.
Of course I want to marry you
بالطبع أريد أن أتزوجك
You
أنت
Do you want to marry me
هل تريد الزواج مني
You want to marry your child even after you lose it
تريد الزواج من طفلك حتى بعد أن تخسره
It 's you I want to marry
انها أنت أريد أن أتزوج
That
الذي - التي
Let 's talk about the child later
دعنا نتحدث عن الطفل لاحقًا
You want to marry me
تريد أن تتزوجني
Then you don 't even have a ring
ثم ليس لديك حتى خاتم
Yes Yes
نعم نعم
I haven 't bought the box yet
لم أشتري الصندوق بعد
Originally
أصلا
How about buying a ring
ماذا عن شراء حلقة
More money
المزيد من المال
Kneel down
الركوع
How can anyone kneel like this ?
كيف يمكن لأي شخص الركوع مثل هذا؟
What about that
ماذا عن ذلك
You
أنت
Willing to Marry
على استعداد للزواج
I do
أفعل
These
هؤلاء
Leave it with you
اتركه معك
All yours
كل لك
You just said
قلت للتو
Your child 's name has been figured out
تم اكتشاف اسم طفلك
What is it called
ما يسمى
On the way back
في طريق العودة
The clouds in the sky are beautiful
الغيوم في السماء جميلة
I just want to be
أنا فقط أريد أن أكون
If it 's a boy , it 's called
إذا كان صبيًا ، فسيتم استدعاؤه
Gu Yunqi
غو يونكي
Monkey King 's Qi
قرد الملك تشي
If it 's a girl
إذا كانت فتاة
Gu Yunsu
غو يونسو
Su where everything recovers
سو حيث يتعافى كل شيء
But
لكن
It hurts
يؤلم
You ask him
تسأله
You said your name was Gu Yunqi
قلت أن اسمك كان غو يونكي
Still Gu Yunsu
لا يزال غو يونسو
You lied to me
لقد كذبت علي
You You and
أنت و
Susu rises
يرتفع الحليب
Hurry up , sit down and have breakfast
اسرع ، اجلس وتناول وجبة الإفطار
Li Yan
لي يان
Where do you put sanitary napkins
أين تضع المناديل الصحية
You asked me
سألتني
Where
أين
It 's Li Yan , not me .
إنه لي يان ، ليس أنا.
Mei Mei
مي مي
Our sanitary napkin
منديلنا الصحي
Where did you put it ?
اين وضعته؟
Why are you asking this ?
لماذا تسأل هذا؟
Li Yan urgently needs it
لي يان يحتاج بشكل عاجل
The white cabinet at the entrance of the guest bathroom
الخزانة البيضاء عند مدخل حمام الضيف
Third drawer from top
درج ثالث من الأعلى
Here
هنا
Thank you
شكرًا لك
I said you two
قلت لكما
What are you doing again
ماذا تفعل مرة أخرى
Declaration of war
إعلان الحرب
What war is declared
ما تم إعلان الحرب
Cold War
الحرب الباردة
Just sign it .
فقط قم بالتوقيع عليه.
That way you go
بهذه الطريقة تذهب
Hello
مرحبًا
I want to hang a
اريد تعليق أ
Dr. Xu Wenbin 's number
رقم الدكتور شو وينبين
OK
نعم
Registration fee 300
رسوم التسجيل 300
Three hundred
ثلاثمائة
I remember it wasn 't that expensive .
أتذكر أنه لم يكن باهظ الثمن.
It 's not wrong
ليس خطأ
This is the International Department
هذا هو القسم الدولي
Uniform Charging Standards
معايير الشحن الموحد
I 'm a follow - up visit
أنا متابعة - زيارة حتى
Follow - up visits are not cheap
متابعة - الزيارات ليست رخيصة
Because I 'm an old customer
لأنني عميل قديم
Right
يمين
This is not available
هذا غير متوفر
Can I inquire
هل يمكنني الاستفسار
What time does Dr. Xu usually leave work ?
في أي وقت يغادر الدكتور شو العمل عادة؟
It 's not convenient to tell you this
ليس من المناسب إخبارك بهذا
Sorry
آسف
There are regulations
هناك لوائح
Understand
يفهم
Dr. Xu
دكتور تينارد
It 's me
هذا أنا
Do you remember me
هل تتذكرني
Remember Hangzhou Dancing Goddess
تذكر آلهة هانغتشو الرقص
Then don 't remember it .
ثم لا تتذكر ذلك.
Is there anything to do with me ?
هل هناك أي شيء يفعله معي؟
Let 's talk as we go
دعنا نتحدث ونحن نذهب
Because I have something urgent .
لأن لدي شيء عاجل.
Let me say something straight .
دعني أقول شيئًا مستقيمًا.
Where 's my mother ? Now she 's trying to get a baby ?
أين أمي؟ الآن تحاول الحصول على طفل؟
Want to resign
تريد الاستقالة
I just wanted to ask
أردت فقط أن أسأل
Her physical condition
حالتها البدنية
Can you withstand it ?
هل يمكنك تحمله؟
She had a second child
كان لديها طفل آخر
You don 't want her to have a baby
لا تريدها أن تنجب طفلاً
I still don 't want her to resign
ما زلت لا أريدها أن تستقيل
I don 't want her
لا أريدها
Resignation in order to have children
الاستقالة من أجل إنجاب الأطفال
But if she really goes her own way
ولكن إذا ذهبت حقًا طريقها الخاص
I don 't want to see her either
لا أريد أن أراها أيضًا
I didn 't hold anywhere .
لم أكن أتمسك في أي مكان.
Aunt Wu does belong
العمة وو تنتمي
Super elderly parturient
سوبر كبار السن parturient
But until twenty-five
ولكن حتى خمسة وعشرون
She has a childbearing history
لديها تاريخ الإنجاب
So far
حتى الآن
Physical condition is OK
الحالة المادية على ما يرام
The elderly mother
الأم المسنة
What risks are prone to ?
ما هي المخاطر المعرضة ل؟
Pregnancy - Induced Hypertension
الحمل - ارتفاع ضغط الدم الناجم عن
Increased glycemic index
زيادة مؤشر نسبة السكر في الدم
There 's more
هناك أكثر
That 's sorry
هذا آسف
How about that ?
ماذا عن ذلك؟
You can register tomorrow
يمكنك التسجيل غدا
Bring Aunt Wu with you
أحضر العمة وو معك
Let me make it clear to you .
اسمحوا لي أن أوضح لك.
I really have something to do
لدي حقًا شيء أفعله
I have to go first
يجب أن أذهب أولاً
It 's too expensive to see you once
إنه مكلف للغاية أن أراك مرة واحدة
Wait a minute , Dr. Xu
انتظر دقيقة ، دكتور شو
I brought you some delicious food
أحضرت لك بعض الأطعمة اللذيذة
Try this
جرب هذا
This beef jerky is delicious
هذا اللحم البقري متشنج لذيذ
You can taste steak
يمكنك تذوق شريحة لحم
No No
لا لا
Really , Really Not Used
حقا ، حقا لا تستخدم
Taste it
تذوقه
Thank you thank you
شكرا لك شكرا لك
Heart Collar Heart Collar
طوق القلب طوق القلب
Bye bye bye bye bye
وداعا وداعا وداعا وداعا
Then I 'll bring you seafood tomorrow
ثم أحضر لك المأكولات البحرية غدًا
Good bye bye bye bye bye
جيد وداعا وداعا وداعا وداعا
Gestational Diabetes
مرض السكري الحمل
Pregnancy - Induced Hypertension
الحمل - ارتفاع ضغط الدم الناجم عن
My mother 's blood sugar was high
كان السكر في الدم لأمي مرتفعًا
I guess it 's hard to avoid this time .
أعتقد أنه من الصعب تجنب هذه المرة.
Dr. Xu
دكتور تينارد
Dr. Chui Dr. Chui
الدكتور الدكتور بويد د. cui
You see
هل ترى
Look at me today
انظر إلي اليوم
What did I bring you ?
ماذا أحضرت لك؟
Have you never seen such a big squid before ?
ألم تره مثل هذا الحبار الكبير من قبل؟
Add another item
أضف عنصرًا آخر
Postpartum amniotic fluid embolism
بعد الولادة انخفاض السائل الأمنيوسي
It is also higher than that of ordinary pregnant women
كما أنه أعلى من النساء الحوامل العاديات
Fatality rate 85 %
معدل الوفيات 85 ٪
Is there anything else to add
هل هناك أي شيء آخر لإضافته
Sorry
آسف
I 'm almost late
أنا متأخر تقريبا
Postpartum Hemorrhage
نزيف ما بعد الولادة
This is scary .
هذا أمر مخيف.
Mei Mei was already anemic
كان مي مي بالفعل فقر الدم
It 's terrible .
إنه أمر فظيع.
Pregnancy - Induced Hypertension
الحمل - ارتفاع ضغط الدم الناجم عن
Gestational Diabetes
مرض السكري الحمل
Intrahepatic cholestasis
ركود صفراوي داخل الكبد
It may cause stillbirth
قد يسبب الإملاص
That 's right
هذا صحيح
What should I do ?
ماذا علي أن أفعل ؟
Baidu Encyclopedia
موسوعة بايدو
I can provide you with a
يمكنني تزويدك بـ
More authoritative
أكثر موثوقية
Maternity Knowledge Website
موقع معرفة الأمومة
You said
أنت قلت
Let me borrow your mobile phone
اسمحوا لي أن أقترض هاتفك المحمول
Let me help you lose
دعني أساعدك في الخسارة
My medical skills are good
مهاراتي الطبية جيدة
Pretty reliable
موثوقة جدا
I didn 't mean that
لم أقصثد ذلك
But people are not reliable
لكن الناس ليسوا موثوقين
I 'll go first
سأذهب أولاً
Intrahepatic cholestasis
ركود صفراوي داخل الكبد
I 'm familiar with this
أنا على دراية بهذا
A few years ago , my subordinate
قبل بضع سنوات ، مرؤوسي
It is cholestasis
إنه صفراوي
Caused cirrhosis
تسبب تليف الكبد
You haven 't seen it before
لم تره من قبل
Such a strong young man
يا له من شاب قوي
Being tossed at the end
يتم قذفها في النهاية
There are no human shapes .
لا توجد أشكال بشرية.
Don 't say Mei Mei 's age
لا تقول عصر مي مي
She 's pregnant again
إنها حامل مرة أخرى
Very comprehensive
شامل جدا
These are my mom 's possibilities
هذه هي إمكانيات أمي
Risks , right
المخاطر ، الحق
But what about these risks
ولكن ماذا عن هذه المخاطر
All are extreme cases
كلها حالات متطرفة
Only theoretically
نظريا فقط
It may happen
قد يحدث
Aunt Wu 's physical fitness
اللياقة البدنية للعمة وو
Overall , it 's good
بشكل عام ، إنه جيد
Pay more attention during pregnancy
إيلاء المزيد من الاهتمام أثناء الحمل
Plus regular prenatal check - up
بالإضافة إلى فحص ما قبل الولادة المنتظم - UP
It should be possible to avoid a large part
يجب أن يكون من الممكن تجنب جزء كبير
Any more questions
أي أسئلة أخرى
I understand you have something to do
أنا أفهم أن لديك شيء للقيام به
Yes , I 'm still in a hurry
نعم ، ما زلت في عجلة من أمرك
Bye bye bye
وداعا وداعا
What about these
ماذا عن هؤلاء
All are clinically summarized
كلها ملخصة سريريًا
It may be
قد يكون
Some things happening
بعض الأشياء تحدث
But Dr. Xu also said that
لكن الدكتور شو قال ذلك أيضًا
He said
قال
Although my mother is running fifty
على الرغم من أن والدتي تدير الخمسين
But still strong as a bull
ولكن لا يزال قويا مثل الثور
These
هؤلاء
She doesn 't necessarily be able to make it .
إنها لا تتمكن بالضرورة من تحقيق ذلك.
Susu
لبن
Your Year
عامك
Less time to come back
وقت أقل للعودة
You don 't know
لا تعرف
Mei Mei 's body is already
جسد مي مي بالفعل
Not as robust as it used to be
ليست قوية كما كانت في السابق
She 's going around every once in a while
إنها تتجول كل مرة
There will be some headaches and brain fever
سيكون هناك بعض الصداع وحمى الدماغ
These problems
هذه المشاكل
Let me tell you
دعني أخبرك
Her current body
جسدها الحالي
There is something wrong with eight achievements
هناك شيء خاطئ في ثمانية إنجازات
But she doesn 't say it
لكنها لا تقول ذلك
Otherwise , she would be so
خلاف ذلك ، ستكون كذلك
A strong personality
شخصية قوية
How suddenly
كيف فجأة
Put forward the idea of leaving my job
طرح فكرة ترك وظيفتي
Right
يمين
She 's afraid we 're worried .
تخشى أن نشعر بالقلق.
She doesn 't talk about it
لا تتحدث عن ذلك
She must be unable to handle it .
يجب أن تكون غير قادرة على التعامل معها.
All said
قال كل شيء
When a woman gives birth to a child , she peels off her skin
عندما تلد امرأة طفل ، تقشر جلدها
Mei Mei 's age is there again
عصر مي مي هناك مرة أخرى
In the end , it 's still my fault
في النهاية ، لا يزال خطأي
Uncle Li
العم لي
How can you
كيف يمكنك
Blame yourself
ألوم نفسك
I 'll tell you
سأخبرك
This is a good shot .
هذه لقطة جيدة.
You are blessed
أنت مبارك
Really
حقًا
I talked so much to you
تحدثت لك كثيرا
Not to blame you .
لا تلومك.
I mainly think that my mother
أعتقد أن والدتي
Really resigned
استقال حقا
In case this happens
في حالة حدوث ذلك
What kind of disease will you get ?
ما نوع المرض الذي ستحصل عليه؟
What problems will be encountered in production
ما هي المشكلات التي ستواجهها في الإنتاج
Then this is not a complete way out
ثم هذه ليست طريقة كاملة للخروج
Is there no way out ?
ألا توجد طريقة للخروج؟
So I 'm still
لذلك ما زلت
I hope you can persuade her
أتمنى أن تتمكن من إقناعها
Let my mom slow down a little longer
دع أمي تبطئ لفترة أطول قليلاً
Watch again , what do you think ?
شاهد مرة أخرى ، ما رأيك؟
No , no , no
لا ، لا ، لا
This is already
هذا بالفعل
It 's urgent .
إنه أمر عاجل.
There is no backward way
لا توجد طريقة متخلفة
That 's not the main contradiction anymore
هذا ليس التناقض الرئيسي بعد الآن
The main contradiction is
التناقض الرئيسي هو
Giving birth at advanced age is too dangerous
الولادة في العمر المتقدم أمر خطير للغاية
I only have one Mei Mei
ليس لدي سوى واحد مي مي
I can 't let her take that risk
لا أستطيع أن أدعها تحمل هذا الخطر
What do you mean ?
ماذا تقصد ؟
Or
أو
This child
هذا الطفل
No more
لا أكثر
I didn 't say what you said
لم أقول ما قلته
I said it
قلت ذلك
What you said
ما قلته
I said
قلت
I didn 't say
لم أقول
That 's what I said
هذا ما قلته
That 's okay , that uncle you
هذا جيد ، هذا عمك
I don 't care what way you use
لا يهمني الطريقة التي تستخدم بها
To persuade my mother
لإقناع والدتي
But can you promise me
ولكن هل يمكنك أن تعدني
When you persuade her
عندما تقنعها
Never mention it
أبدا ذكرها
What I told you
ما قلته لك
Don 't worry about this
لا تقلق بشأن هذا
Uncle Li knows a few things
العم لي يعرف بعض الأشياء
Have another bowl
لديك وعاء آخر
We have an empty stomach before dinner
لدينا معدة فارغة قبل العشاء
Replenish Qi and Blood
تجديد Qi والدم
Come
يأتي
Less
أقل
Mei Mei
مي مي
You see since
ترى منذ ذلك الحين
After you have this baby
بعد أن يكون لديك هذا الطفل
We 're all happy .
نحن كلنا سعداء.
That is
إنه
We weren 't seriously
نحن على محمل الجد
Considered
يعتبر
Possibility of this accident
إمكانية هذا الحادث
So I was trying to
لذلك كنت أحاول ذلك
We should be rational
يجب أن نكون عقلانيين
to discuss and discuss
للمناقشة والمناقشة
After all , we are
بعد كل شيء ، نحن
This age
هذا العصر
To give birth to this child
لتلد هذا الطفل
It takes a lot of risk
يستغرق الكثير من المخاطر
This value is not worth when
هذه القيمة لا تستحق متى
Gu Yunsu looked for you .
بحث غو يونسو عنك.
No No
لا لا
Absolutely not
بالتأكيد لا
It 's not your pregnancy reaction
ليس رد فعل الحمل الخاص بك
I want to read a book
اريد قراءة كتاب
This is new knowledge that has been popularized
هذه معرفة جديدة تم تعميمها
Don 't let you say anything yet
لا تدعك تقول أي شيء حتى الآن
What
ماذا
We also have a lot of them
لدينا أيضا الكثير منهم
Female colleagues who are married and have children
الزملاء المتزوجات ولديهن أطفال
We are discussing and communicating
نحن نناقش ونتواصل
Results returned
عادت النتائج
Which female colleague with
أي زميلة مع
The communication is so profound .
التواصل عميق جدا.
Many
كثير
How many are there ?
كم هناك؟
Who is it ?
من هذا ؟
Let me hear it
دعني أسمعها
Don 't think wildly .
لا تفكر بعنف.
I also want to learn from many aspects
أريد أيضًا أن أتعلم من العديد من الجوانب
Listen to Hundreds of Schools
استمع إلى مئات المدارس
After listening to Baijia Yan
بعد الاستماع إلى بايجيا يان
Then you decide
ثم تقرر
I don 't want this child anymore
لا أريد هذا الطفل بعد الآن
No.
لا.
Li Jianxiong , tell me the truth
لي جيانسيونج ، قل لي الحقيقة
Do you
هل أنت
Don 't want this baby
لا تريد هذا الطفل
Of course I want this baby
بالطبع أريد هذا الطفل
But
لكن
But you hesitated
لكنك ترددت
Yes
نعم
What did you tell me before ?
ماذا قلت لي من قبل؟
You said you wanted the two of us
قلت أنك تريد اثنين منا
There is a crystallization of love
هناك تبلور الحب
Yes No
نعم لا
This crystal is now complete
هذه البلورة كاملة الآن
You said you didn 't want it
قلت أنك لا تريد ذلك
You don 't love me anymore
أنت لا تحبني بعد الآن
You don 't want this child anymore
لا تريد هذا الطفل بعد الآن
How could I  not be me
كيف لا أكون أنا
How could I not love you
كيف لا أحبك
It 's because I love you .
إنه لأنني أحبك.
If you love me
إذا كنت تحبني
You shouldn 't be in
يجب أن تكون في
In front of the crystal of love
أمام بلورة الحب
So hesitant
مترددة جدا
I hesitate because
أنا أتردد لأن
Dr. Ren Xiao Xu
الدكتور رن شياو شو
From a professional perspective
من منظور مهني
Potential Risks
المخاطر المحتملة
I chatted with Susu
تحدثت مع سوسو
Expands
يتوسع
You understand what I said
أنت تفهم ما قلته
It 's Gu Yunsu 's fault .
إنه خطأ غو يونسو.
Yes No
نعم لا
All right
حسنًا
You are amazing
أنت مدهش
I 'm afraid of you
أخشى منك
I have a headache
عندي صداع
I 'm going to get some sleep
سأحصل على بعض النوم
Don 't follow me .
لا تتبعني.
What do you ask in this memory
ماذا تسأل في هذه الذاكرة
You 're not in a hurry to go today
أنت لست في عجلة من أمرك للذهاب اليوم
Two operations were performed in the morning
تم إجراء عمليتين في الصباح
I spent another afternoon in the clinic
قضيت بعد ظهر يوم آخر في العيادة
I 'm too tired to ask for leave
أنا متعب جدا لطلب الإجازة
Plenty of time
الكثير من الوقت
I have nothing more to ask .
ليس لدي ما أسأله أكثر.
Come today
تعال اليوم
Mainly to thank you
بشكل رئيسي أشكركم
Eat whatever you want
أكل ما تريد
Graduated
تخرج
Actually , I 'm quite willing
في الواقع ، أنا مستعد تمامًا
To see a family like you
لرؤية عائلة مثلك
Me
أنا
Learn theoretical knowledge hard
تعلم المعرفة النظرية بجد
Go home and threaten pregnant women
اذهب إلى المنزل وتهديد النساء الحوامل
That kind of family ?
هذا النوع من العائلة؟
I know you 're worried about Aunt Wu
أعلم أنك قلق بشأن العمة وو
But to be like you
ولكن أن تكون مثلك
I 'm blocked for half a month without landing once .
لقد حظرت لمدة نصف شهر دون الهبوط مرة واحدة.
I have to find out
لا بد لي من معرفة
What are the risks of elderly mothers
ما هي مخاطر الأمهات المسنات
Few children can do it
قليل من الأطفال يمكنهم القيام بذلك
I told my mother how
أخبرت والدتي كيف
I have to have another one .
يجب أن يكون لدي واحدة أخرى.
It turns out that the root of the disaster lies with me
اتضح أن جذر الكارثة يكمن معي
That 's excellent .
هذا ممتاز.
Dr. Xu
دكتور تينارد
Thank you
شكرًا لك
I thank you
أشكرك
Back
خلف
Li Jianxiong , go tell me
لي جيانسيونج ، اذهب أخبرني
A little more fierce
أكثر قليلاً
Susu
لبن
What 's wrong
ما هو الخطأ
Your mother asked me to deliver a message
طلبت مني والدتك تقديم رسالة
You said
أنت قلت
Tell me
أخبرني
Gu Yunsu
غو يونسو
Why do you always stop me
لماذا تمنعني دائمًا
Don 't let me Wu Limei
لا تدعني wu limei
Have this baby
لديك هذا الطفل
Didn 't you mean
لم تقصد
Don 't mind my business anymore
لا تمانع في عملي بعد الآن
Uncle Li
العم لي
Then I 'm sorry to trouble you
ثم أنا آسف لمشكلة لك
I also have a quote
لدي أيضا اقتباس
I want you to tell my mom
أريدك أن تخبر أمي
Wu Limei
وو لايي
When will I , Gu Yunsu
متى سأفعل ، غو يونسو
I 'm stopping you
أنا أوقفك
You 're such a joke
أنت مثل هذه النكتة
Ask Li Jianxiong yourself
اسأل Li Jianxiong بنفسك
Figure it out
اكتشفها
What did I tell him ?
ماذا أخبرته؟
Mei Mei , let me explain to you
مي مي ، دعني أشرح لك
Gu Yunsu
غو يونسو
If I , Wu Limei , don 't understand it
إذا كنت ، لو لايي ، لا أفهمها
You and Li Jianxiong
أنت ولي جيانسيونغ
What exactly is it ?
ما هو بالضبط؟
He Li Jianxiong
انه لي جيانسيونج
I wouldn 't
لن أفعل
Standing here
يقف هنا
You added fuel and jealousy to Uncle Li
لقد أضفت الوقود والغيرة إلى العم لي
Talked about this disease and that disease
تحدث عن هذا المرض وهذا المرض
Didn 't you just pinch Uncle Li right ?
هل لم تقرص العم لي فقط؟
Are you careful ?
هل أنت حريص؟
It 's me who adds fuel and vinegar .
أنا من يضيف الوقود والخل.
Mei Mei Na is not Susu
مي مي نا ليس سوسو
Gu Yunsu
غو يونسو
Li Jianxiong has been looking forward to most of his life
كان لي جيانسيونغ يتطلع إلى معظم حياته
He just wants to talk to Wu Limei
إنه يريد فقط التحدث إلى Wu Limei
There 's a child
هناك طفل
The dream is finally coming true
أصبح الحلم حقيقة حقيقة
You are at this time
أنت في هذا الوقت
Made him back out
جعله يعود
Are you satisfied now ?
هل أنت راضٍ الآن؟
What do I , Gu Yunsu , have
ماذا أفعل ، جو يونسو
What are you satisfied with ?
ما الذي أنت راضٍ عنه؟
Are you giving birth to Wu Li Mei or not
هل تولد وو لي مي أو لا
What does it have to do with me , Gu Yunsu
ما علاقةه بي ، غو يونسو
Is there anything worth me Gu Yunsu
هل هناك أي شيء يستحقني غو يونسو
Satisfactory
مرضية
This is going to be old .
هذا سيكون قديمًا.
This abacus bead
هذا حبة abacus
It jumped on my face
قفز على وجهي
Yes Yes Yes
نعم نعم نعم
You 're right
أنت على حق
Give this child a way to live
امنح هذا الطفل وسيلة للعيش
It 's broken
إنه مكسور
I , Gu Yunsu 's Wealth Path
أنا ، مسار ثروة غو يونسو
I stopped you from giving birth
لقد منعتك من الولادة
I stopped you from resigning
لقد منعتك من الاستقالة
Because I don 't have a job at the moment
لأنني لا أملك وظيفة في الوقت الحالي
No revenue
لا إيرادات
I 'm afraid of a four - legged gold - devouring beast .
أخاف من الذهب الأربعة - الذهب - التهام الوحش.
Take half of my mom 's money
خذ نصف أموال أمي
You 're telling the truth , right ?
أنت تقول الحقيقة ، أليس كذلك؟
That 's not what Susu meant
هذا ليس ما يعنيه سوسو
I 've wanted to say it for a long time
أردت أن أقول ذلك لفترة طويلة
Gu Yunsu , give it to me
غو يونسو ، أعطها لي
Pack up and leave
حزم واتجه
I 'll leave now
سأغادر الآن
Susu , you can 't go .
سوسو ، لا يمكنك الذهاب.
Susu
لبن
She really meant well .
انها حقا تعني جيدا.
I made a mess .
لقد ارتكبت فوضى.
You Susu
أنت حليب
Susu , you can 't go
سوسو ، لا يمكنك الذهاب
You 're leaving
أنت تغادر
What did I become ?
ماذا أصبحت؟
Me Me Me Green Tea Man
لي لي لي شاي شاي رجل
Susu
لبن
Susu , please stay for a while
سوسو ، يرجى البقاء لفترة من الوقت
Uncle Li promises you
العم لي يعدك
Definitely explain it to your mom
بالتأكيد اشرح ذلك لأمك
Is it good ?
هل هو جيد؟
Mei Mei , please say something
مي مي ، من فضلك قل شيئا
Susu You
حليبك
Grandma
الجدة
Mom
أم
What 's wrong ?
ما هو الخطأ ؟